¡Gente de Blackstone, recuerden este día!
DAMON BLACKTHORN Alfa del paquete Blackstone
Si Elara mata al Dragón de las Sombras
y sostiene nuestra frontera,
Yo mismo la coronaré.
Ella será más que mi Luna.
Ella será la gloria de Blackstone.
¡Ahora y siempre!
¡Elara! ¡Elara!
Mi mochila está detrás de mí.
¡No me retiraré!
ELARA GREYVALE Paquete Luna de Blackstone
¡Luna! ¡Luna! ¡Luna!
Luna. El Alfa tenía este Moonwell
elixir preparado para ti.
Ayudará con esas quemaduras de fuego de dragón.
SELENE GREYVALE La hermanastra de Elara
Mantuviste la frontera, Elara.
Cada alma en Blackstone te debe la vida.
Esta corona no es ninguna recompensa.
es una deuda de honor
que Blackstone te debe.
¡Esperar!
¿Selene?
Damon, no puedes coronarla.
¡Elara, puede que haya traicionado a Blackstone!
¿Estás acusando a mi Luna de traición?
Ojalá estuviera equivocado.
Pero encontré esto en sus habitaciones.
Una espada de cazador de lobos,
y una carta escrita en su cifrado.
Los cazadores de lobos han masacrado
¡Nuestro tipo durante generaciones!
¡De ninguna manera nuestra Luna se pondría del lado
de ellos!
Damon, mírame.
¡No son míos!
Sabes que nunca te traicionaría
o piedra negra!
¡Entonces explica la Ceniza Negra en tu manga!
Sólo marca a aquellos que han
¡Intercambió mensajes con los cazadores!
¡Fuiste tú!
Me plantaste Black Ash.
¡Tú me engañaste!
¡Yo no hice tal cosa!
Elara, por favor.
Sé que me odias por exponer la verdad.
Dame esos.
Probaré que son falsificados
¡Aquí mismo, delante de todos!
¡Elara!
Destruirías la evidencia.
¿Y matarme para mantenerme callado?
¡Nunca la toqué!
Damon, por favor.
¡Sabes que yo no hice esto!
¡Te vi atacar a Selene con mis propios ojos!
elara...
Pensé que tus garras estaban destinadas
para nuestros enemigos.
Nunca imaginé que los convertirías en tu propia
manada.
Blackstone no sufrirá una Luna
que miente entre dientes,
mucho menos un traidor
¡en alianza con los cazadores de lobos!
Damon, por favor...
Tienes que creerme...
¿De verdad crees que alguna vez podría traicionarte?
Te creí, una vez.
Pero todos los lobos aquí me están mirando.
No puedo apostar a Blackstone
sobre tu inocencia.
A partir de este momento,
¡Ya no eres mi Luna!
Damon, no...
La marca Luna. Está destrozado.
¡No!